¿Como se conocen a las operaciones de una pila?
A) push y tirar;
B) pop y eliminar;
C) push y pop;
D) empujar y insertar;
ANSWER: C

¿Que significa LIFO?
A) Último en entrar, primero en salir;
B) Primero en entrar, último en salir;
C) Último en entrar, último en salir;
D) Primero en entrar, primero en salir;
ANSWER: A

¿Que es una Pila?
A) Es un tipo especial de lista abierta, la cual tiene 5 operaciones;
B) Es un tipo especial de lista abierta, la cual tiene 2 operaciones;
C) Es un tipo especial de lista abierta en la que sólo se pueden insertar nodos en uno de los extremos de la lista;
D) Es un tipo de lista circular, la cual contiene el metodo push y pop;
ANSWER: B

Al insertar un elemto en la pila este se inserta:
A) Al comienzo de la lista;
B) Al final de la pila;
C) Se ingresa la posicion en la que se desea insertar el elemento;
D) Se inserta antes del ultimo elemento;
ANSWER: B

¿Para implementar una pila que se usa?
A) Listas doblemente enlazadas ;
B) Lista circular simple;
C) Listas enlazadas simples;
D) Lista circular doblemente enlazadas;
ANSWER: D